Repository: Freed-Wu/cmake-zh
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/release.po
Languages: zh_cn

source: The :command:`find_package` command now considers paths of the form ``<prefix>/<name>*/(cmake|CMake)/<name>*/`` when searching for package configuration files.
zh_cn: :command:`find_package` 命令现在在搜索包配置文件时考虑格式为``<prefix>/<name>*/(cmake|CMake)/<name>*/`` 的路径。

source: The :command:`return` command gained a ``PROPAGATE`` option to propagate variables to the scope to which control returns. See policy :policy:`CMP0140`.
zh_cn: :command:`return` 命令获得了一个 ``PROPAGATE`` 选项，可以将变量传播到控制返回的范围。请参阅政策:policy:`CMP0140`。

source: The :command:`try_compile` and :command:`try_run` commands gained new signatures that more consistently use keyword dispatch and do not require a binary directory to be specified. Additionally, these signatures use a unique directory for each invocation, which allows multiple outputs to be preserved when using :option:`cmake --debug-trycompile`.
zh_cn: :command:`try_compile` 和 :command:`try_run` 命令获得了新的签名，这些签名更一致地使用关键字分派并且不需要指定二进制目录。此外，这些签名为每次调用使用一个唯一的目录，这允许在使用 cmake --debug-trycompile 时保留多个输出。

source: The :command:`try_compile` and :command:`try_run` commands gained the option ``NO_CACHE`` to store results in normal variables.
zh_cn: :command:`try_compile` 和 :command:`try_run` 命令获得了选项 ``NO_CACHE`` 以将结果存储在普通变量中。

source: The :command:`try_run` command gained ``RUN_OUTPUT_STDOUT_VARIABLE`` and ``RUN_OUTPUT_STDERR_VARIABLE`` options to capture stdout and stderr separately from the output of the compiled program.
zh_cn: :command:`try_run` 命令获得了``RUN_OUTPUT_STDOUT_VARIABLE`` 和``RUN_OUTPUT_STDERR_VARIABLE`` 选项以从编译程序的输出中分别捕获标准输出和标准错误。

source: The :variable:`BSD` and :variable:`CMAKE_HOST_BSD` variables are now set to a string value when the target or host system is BSD, respectively.
zh_cn: 当目标或主机系统是 BSD 时， :variable:`BSD` 和 :variable:`CMAKE_HOST_BSD` 变量现在分别设置为字符串值。

source: The :variable:`LINUX` and :variable:`CMAKE_HOST_LINUX` variables are now set to true when the target or host system is Linux, respectively.
zh_cn: 当目标或主机系统是 Linux 时，LINUX 和 CMAKE_HOST_LINUX 变量现在分别设置为 true。

source: The :variable:`CMAKE_MSVC_DEBUG_INFORMATION_FORMAT` variable and :prop_tgt:`MSVC_DEBUG_INFORMATION_FORMAT` target property were introduced to select the debug information format for compilers targeting the MSVC ABI. See policy :policy:`CMP0141`.
zh_cn: 引入了 :variable:`CMAKE_MSVC_DEBUG_INFORMATION_FORMAT` 变量和 :prop_tgt:`MSVC_DEBUG_INFORMATION_FORMAT` 目标属性来为针对 MSVC ABI 的编译器选择调试信息格式。请参阅政策:policy:`CMP0141`。

source: The :variable:`CMAKE_XCODE_SCHEME_ENABLE_GPU_API_VALIDATION` variable and corresponding :prop_tgt:`XCODE_SCHEME_ENABLE_GPU_API_VALIDATION` target property were added to tell the :generator:`Xcode` generator what to put in the scheme's ``Metal: API Validation`` setting.
zh_cn: :variable:`CMAKE_XCODE_SCHEME_ENABLE_GPU_API_VALIDATION` 变量和对应的 :prop_tgt:`XCODE_SCHEME_ENABLE_GPU_API_VALIDATION` 目标属性被添加来告诉 :generator:`Xcode` 生成器在方案的``Metal: API Validation`` 设置中放入什么。

source: The :variable:`CMAKE_XCODE_SCHEME_ENABLE_GPU_SHADER_VALIDATION` variable and corresponding :prop_tgt:`XCODE_SCHEME_ENABLE_GPU_SHADER_VALIDATION` target property were added to tell the :generator:`Xcode` generator what to put in the scheme's ``Metal: Shader Validation`` setting.
zh_cn: 添加了 :variable:`CMAKE_XCODE_SCHEME_ENABLE_GPU_SHADER_VALIDATION` 变量和相应的 :prop_tgt:`XCODE_SCHEME_ENABLE_GPU_SHADER_VALIDATION` 目标属性来告诉 :generator:`Xcode` 生成器将什么放入方案的 ``Metal: Shader Validation`` 设置中。

source: The :variable:`CMAKE_XCODE_SCHEME_LAUNCH_MODE` variable and corresponding :prop_tgt:`XCODE_SCHEME_LAUNCH_MODE` target property were added to tell the :generator:`Xcode` generator what to put in the scheme's "Launch" mode setting.
zh_cn: 添加了 :variable:`XCODE_SCHEME_LAUNCH_MODE` 变量和相应的 :prop_tgt:`XCODE_SCHEME_LAUNCH_MODE` 目标属性来告诉 :generator:`Xcode` 生成器将什么放入方案的“启动”模式设置中。

source: The :variable:`CMAKE_XCODE_SCHEME_LAUNCH_CONFIGURATION` variable and corresponding :prop_tgt:`XCODE_SCHEME_LAUNCH_CONFIGURATION` target property were added to tell the :generator:`Xcode` generator what configuration to put in the scheme's Launch action.
zh_cn: :variable:`CMAKE_XCODE_SCHEME_LAUNCH_CONFIGURATION` 变量和相应的 :prop_tgt:`XCODE_SCHEME_LAUNCH_CONFIGURATION` 目标属性被添加来告诉 :generator:`Xcode` 生成器在方案的启动操作中放置什么配置。

source: The :prop_tgt:`<LANG>_COMPILER_LAUNCHER` target property now supports :manual:`generator expressions <cmake-generator-expressions(7)>`.
zh_cn: :prop_tgt:`<LANG>_COMPILER_LAUNCHER` 目标属性现在支持 :manual:`generator expressions <cmake-generator-expressions(7)>`。

source: The :prop_tgt:`EXPORT_NO_SYSTEM` target property was added to specify that :command:`install(EXPORT)` and :command:`export` commands will generate na imported target with :prop_tgt:`SYSTEM` property ``OFF``.
zh_cn: 添加了 :prop_tgt:`EXPORT_NO_SYSTEM` 目标属性以指定:command:`install(EXPORT)` 和 :command:`export` 命令将生成具有 :prop_tgt:`SYSTEM` 属性 ``OFF`` 的导入目标。

source: The :prop_tgt:`SYSTEM` target property was added to specify whether a target should be treated as a system library (i.e. its include directories are automatically ``SYSTEM`` when compiling consumers). If not set, the default is the previous behavior: on for imported targets and off for other targets.
zh_cn: 添加了 :prop_tgt:`SYSTEM` 目标属性以指定目标是否应被视为系统库（即，其包含目录在编译消费者时自动为 ``SYSTEM``）。如果未设置，则默认为以前的行为：对导入的目标打开，对其他目标关闭。

source: The :prop_dir:`SYSTEM` directory property was added to initialize the :prop_tgt:`SYSTEM` target property for targets created in that directory.
zh_cn: 添加了 :prop_dir:`SYSTEM` 目录属性以初始化在该目录中创建的目标的 :prop_tgt:`SYSTEM` 目标属性。

source: The :module:`FetchContent` module's :command:`FetchContent_Declare` command gained a ``SYSTEM`` option which sets the :prop_dir:`SYSTEM` directory property on subdirectories created by :command:`FetchContent_MakeAvailable`.
zh_cn: :module:`FetchContent` 模块的 :command:`FetchContent_Declare` 命令获得了一个 ``SYSTEM`` 选项，它在 :command:`FetchContent_MakeAvailable` 创建的子目录上设置 :prop_dir:`SYSTEM` 目录属性。

source: The :module:`FindCUDAToolkit` module now provides a target for :ref:`nvtx3 <cuda_toolkit_nvtx3>` for CUDA 10.0+, which supersedes :ref:`nvToolsExt <cuda_toolkit_nvToolsExt>`. A deprecation warning is emitted when using ``nvToolsExt`` if the project requires CMake 3.25 and CUDA 10.0+ is used.
zh_cn: :module:`FindCUDAToolkit` 模块现在为 CUDA 10.0+ 的 :ref:`nvtx3 <cuda_toolkit_nvtx3>` 提供了一个目标，它取代了 :ref:`nvToolsExt <cuda_toolkit_nvToolsExt>`。如果项目需要 CMake 3.25 并使用 CUDA 10.0+，则在使用 ``nvToolsExt`` 时会发出弃用警告。

source: The :module:`FindDoxygen` module's version handling has been improved:
zh_cn: :module:`FindDoxygen` 模块的版本处理得到改进：

source: Multiple candidate installations will now be considered, if needed, to satisfy version constraints. Previously, only the first one encountered would be considered.
zh_cn: 如果需要，现在将考虑多个候选安装以满足版本限制。以前，只会考虑遇到的第一个。

source: Version ranges are supported.
zh_cn: 支持版本范围。

source: Variations in the version format reported by Doxygen are now tolerated (e.g. a trailing git commit hash).
zh_cn: 现在可以容忍 Doxygen 报告的版本格式的变化（例如，尾随的 git 提交哈希）。

source: The :module:`FindOpenAL` module now provides an imported target.
zh_cn: :module:`FindOpenAL` 模块现在提供了一个导入的目标。

source: The :module:`FindOpenSP` module was added to find the OpenSP library.
zh_cn: 添加了 :module:`FindOpenSP` 模块以查找 OpenSP 库。

source: The :module:`FindVulkan` module gained support for new components:
zh_cn: :module:`FindVulkan` 模块获得了对新组件的支持：

source: DirectX Shader Compiler.
zh_cn: DirectX 着色器编译器。

source: ``volk``
zh_cn: ``大众``

source: Volk open-source vulkan meta-loader.
zh_cn: Volk 开源 vulkan 元加载器。

source: The :cpack_gen:`CPack Archive Generator` gained a new :variable:`CPACK_ARCHIVE_FILE_EXTENSION` variable to control the package file name extension.
zh_cn: :cpack_gen:`CPack Archive Generator` 获得了一个新的 :variable:`CPACK_ARCHIVE_FILE_EXTENSION` 变量来控制包文件扩展名。

source: The :cpack_gen:`CPack NSIS Generator` gained two new variables :variable:`CPACK_NSIS_EXECUTABLE_PRE_ARGUMENTS` and :variable:`CPACK_NSIS_EXECUTABLE_POST_ARGUMENTS` to provide arguments to the nsis executable invocation.
zh_cn: CPack NSIS Generator 获得了两个新变量 CPACK_NSIS_EXECUTABLE_PRE_ARGUMENTS 和 CPACK_NSIS_EXECUTABLE_POST_ARGUMENTS 为 nsis 可执行文件调用提供参数。

source: The :module:`CPack` module gained the :variable:`CPACK_READELF_EXECUTABLE`, :variable:`CPACK_OBJCOPY_EXECUTABLE`, and :variable:`CPACK_OBJDUMP_EXECUTABLE` variables to control the locations of binutils used by :manual:`cpack(1)`.
zh_cn: CPack 模块获得了 CPACK_READELF_EXECUTABLE、CPACK_OBJCOPY_EXECUTABLE 和 CPACK_OBJDUMP_EXECUTABLE 变量来控制 cpack(1) 使用的 binutils 的位置。

source: The :prop_tgt:`IMPORTED_NO_SYSTEM` target property has been deprecated in favor of :prop_tgt:`SYSTEM` and :prop_tgt:`EXPORT_NO_SYSTEM`.
zh_cn: :prop_tgt:`IMPORTED_NO_SYSTEM` 目标属性已被弃用，取而代之的是 :prop_tgt:`SYSTEM` 和 :prop_tgt:`EXPORT_NO_SYSTEM`。

source: The :generator:`Visual Studio 10 2010` generator has been removed.
zh_cn: :generator:`Visual Studio 10 2010` 生成器已被删除。

source: The :generator:`Visual Studio 11 2012` generator is now deprecated and will be removed in a future version of CMake.
zh_cn: :generator:`Visual Studio 11 2012` 生成器现已弃用，并将在未来版本的 CMake 中删除。

source: The :envvar:`SSL_CERT_FILE` and :envvar:`SSL_CERT_DIR` environment variables can now be used to override where to find certificate authorities for TLS/SSL operations.
zh_cn: :envvar:`SSL_CERT_FILE` 和 :envvar:`SSL_CERT_DIR` 环境变量现在可用于覆盖在哪里可以找到 TLS/SSL 操作的证书颁发机构。

source: If :prop_tgt:`<LANG>_CLANG_TIDY` includes a ``-p`` argument, the full compiler command line is no longer appended after ``--``.
zh_cn: 如果 :prop_tgt:`<LANG>_CLANG_TIDY` 包含一个 `-p`` 参数，则完整的编译器命令行不再附加在 ``--`` 之后。

source: The :generator:`Xcode` generator no longer adds the per-config suffix ``$(CONFIGURATION)$(EFFECTIVE_PLATFORM_NAME)`` to library search paths. See policy :policy:`CMP0142`.
zh_cn: :generator:`Xcode` 生成器不再将每个配置后缀 ``$(CONFIGURATION)$(EFFECTIVE_PLATFORM_NAME)`` 添加到库搜索路径。请参阅政策:policy:`CMP0142`。

source: Changes made since CMake 3.25.0 include the following.
zh_cn: 自 CMake 3.25.0 以来所做的更改包括以下内容。

source: On Windows, when targeting the MSVC ABI, the :command:`find_library` command no longer accepts ``.a`` file names. This behavior was added in CMake 3.25.0, but has been reverted due finding GNU-ABI libraries in cases we did not previously.
zh_cn: 在 Windows 上，当以 MSVC ABI 为目标时， :command:`find_library` 命令不再接受 ``.a`` 文件名。此行为已添加到 CMake 3.25.0 中，但由于在我们之前没有找到 GNU-ABI 库的情况下已恢复。

source: CUDA language level 20 (corresponding to C++20) is now supported with NVCC 12.0 and above.
zh_cn: NVCC 12.0 及更高版本现在支持 CUDA 语言级别 20（对应于 C++20）。

source: On Windows, the ``icpx`` compiler now provided by Intel oneAPI 2023.0 and above is no longer selected because its GNU-like command-line is not yet supported by CMake.
zh_cn: 在 Windows 上，不再选择 Intel oneAPI 2023.0 及更高版本现在提供的 ``icpx`` 编译器，因为它的 GNU-like 命令行尚未被 CMake 支持。

source: CMake 3.26 Release Notes
zh_cn: CMake 3.26 发行说明

source: Changes made since CMake 3.25 include the following.
zh_cn: 自 CMake 3.25 以来所做的更改包括以下内容。

source: The ``ASM_MARMASM`` language was added to support the Microsoft ARM assembler language.
zh_cn: 添加了“ASM_MARMASM”语言以支持 Microsoft ARM 汇编语言。

source: The :option:`cmake -E copy <cmake-E copy>` command-line tool now supports a ``-t`` argument.
zh_cn: :option:`cmake -E copy <cmake-E copy>`命令行工具现在支持``-t``参数。

source: The :option:`cmake -E copy_directory_if_different <cmake-E copy_directory_if_different>` command-line tool was added.
zh_cn: 添加了 :option:`cmake -E copy_directory_if_different <cmake-E copy_directory_if_different>` 命令行工具。

source: Configure Log
zh_cn: 配置日志

source: CMake now writes a YAML log of configure-time checks to ``CMakeFiles/CMakeConfigureLog.yaml`` under the top of the build tree. See the :manual:`cmake-configure-log(7)` manual.
zh_cn: CMake 现在将配置时检查的 YAML 日志写入构建树顶部的“CMakeFiles/CMakeConfigureLog.yaml”。请参阅 :manual:`cmake-configure-log(7)` 手册。

source: The :manual:`cmake-file-api(7)` "codemodel" version 2 ``version`` field has been updated to 2.5.
zh_cn: :manual:`cmake-file-api(7)` "codemodel" version 2 ``version`` 字段已更新为 2.5。

source: The :manual:`cmake-file-api(7)` "codemodel" version 2 "target" object gained a new ``fileSets`` field and associated ``fileSetIndex`` field to ``sources`` objects.
zh_cn: :manual:`cmake-file-api(7)` “codemodel” version 2 “target” 对象获得了一个新的 ``fileSets`` 字段并将 ``fileSetIndex`` 字段关联到 ``sources`` 对象。

source: The :manual:`cmake-file-api(7)` gained a new "configureLog" object kind that enables stable access to the :manual:`cmake-configure-log(7)`.
zh_cn: :manual:`cmake-file-api(7)` 获得了一个新的“configureLog”对象类型，可以稳定访问 :manual:`cmake-configure-log(7)`。

source: The :command:`add_custom_command` and :command:`add_custom_target` commands now support :manual:`generator expressions <cmake-generator-expressions(7)>` in their ``COMMENT`` option.
zh_cn: :command:`add_custom_command` 和 :command:`add_custom_target` 命令现在在其 ``COMMENT`` 选项中支持 :manual:`generator expressions <cmake-generator-expressions(7)>`。

source: The :command:`message` command gained a ``CONFIGURE_LOG`` mode to record an entry in the :manual:`cmake-configure-log(7)`.
zh_cn: :command:`message` 命令获得了 ``CONFIGURE_LOG`` 模式来记录 :manual:`cmake-configure-log(7)` 中的条目。

source: The :command:`string(TIMESTAMP)` and :command:`file(TIMESTAMP)` commands now support the ``%z`` and ``%Z`` specifiers for the time zone.
zh_cn: :command:`string(TIMESTAMP)` 和 :command:`file(TIMESTAMP)` 命令现在支持时区的 ``%z`` 和 ``%Z`` 说明符。

source: The :command:`try_compile` and :command:`try_run` commands gained a ``LOG_DESCRIPTION`` option specifying text to be recorded in the :manual:`cmake-configure-log(7)`.
zh_cn: :command:`try_compile` 和 :command:`try_run` 命令获得了一个 ``LOG_DESCRIPTION`` 选项，指定要记录在 :manual:`cmake-configure-log(7)` 中的文本。

source: The :command:`try_compile` and :command:`try_run` commands gained a ``NO_LOG`` option to skip recording a :manual:`cmake-configure-log(7)` entry.
zh_cn: :command:`try_compile` 和 :command:`try_run` 命令获得了 ``NO_LOG`` 选项以跳过记录 :manual:`cmake-configure-log(7)` 条目。

source: The :variable:`CMAKE_<LANG>_COMPILER_FRONTEND_VARIANT` variable is now set for ``GNU``, ``MSVC``, and ``AppleClang`` compilers that have only one frontend variant.
zh_cn: :variable:`CMAKE_<LANG>_COMPILER_FRONTEND_VARIANT` 变量现在设置为只有一个前端变体的 ``GNU``、``MSVC`` 和 ``AppleClang`` 编译器。

source: A :variable:`CMAKE_VS_VERSION_BUILD_NUMBER` variable is now set by :ref:`Visual Studio Generators` for VS 2017 and above to report the four-component Visual Studio version number.
zh_cn: CMAKE_VS_VERSION_BUILD_NUMBER 变量现在由 Visual Studio Generators 为 VS 2017 及更高版本设置，以报告由四部分组成的 Visual Studio 版本号。

source: The :prop_tgt:`<LANG>_CLANG_TIDY_EXPORT_FIXES_DIR` target property was added to allow the ``clang-tidy`` tool to export its suggested fixes to a set of ``.yaml`` files. A new :variable:`CMAKE_<LANG>_CLANG_TIDY_EXPORT_FIXES_DIR` variable was created to initialize this property.
zh_cn: 添加了 :prop_tgt:`<LANG>_CLANG_TIDY_EXPORT_FIXES_DIR` 目标属性，以允许 ``clang-tidy`` 工具将其建议的修复导出到一组 ``.yaml`` 文件中。创建了一个新的 :variable:`CMAKE_<LANG>_CLANG_TIDY_EXPORT_FIXES_DIR` 变量来初始化此属性。

source: The :prop_tgt:`XCODE_EMBED_EXTENSIONKIT_EXTENSIONS <XCODE_EMBED_<type>>` target property was added to tell the :generator:`Xcode` generator to embed ExtensionKit-based extensions such as extensions using the Background Assets framework. Aspects of the embedding can be customized with:
zh_cn: 添加了:prop_tgt:`XCODE_EMBED_EXTENSIONKIT_EXTENSIONS <XCODE_EMBED_<type>>` 目标属性，以告知:generator:`Xcode` 生成器嵌入基于 ExtensionKit 的扩展，例如使用后台资产框架的扩展。嵌入的各个方面可以通过以下方式定制：

source: The :module:`ExternalProject` module's :command:`ExternalProject_Add` command gained an ``INSTALL_BYPRODUCTS`` option to specify files generated by the ``install`` step.
zh_cn: :module:`ExternalProject` 模块的 :command:`ExternalProject_Add` 命令获得了一个 ``INSTALL_BYPRODUCTS`` 选项来指定由 ``install`` 步骤生成的文件。

source: gained support for the ``sbsa-linux`` cross compilation target, and
zh_cn: 获得了对 ``sbsa-linux`` 交叉编译目标的支持，并且

source: now provides an imported target for ``nvrtc_static``, if found.
zh_cn: 如果找到，现在为 ``nvrtc_static`` 提供一个导入的目标。

source: The :module:`FindImageMagick` module now provides imported targets.
zh_cn: :module:`FindImageMagick` 模块现在提供导入的目标。

source: The :module:`FindPython3` and :module:`FindPython` modules gained support for the `Stable Application Binary Interface`_.
zh_cn: FindPython3 和 FindPython 模块获得了对“稳定应用程序二进制接口”的支持。

source: The :module:`UseSWIG` module gained support for the ``perl5`` language.
zh_cn: :module:`UseSWIG` 模块获得了对 ``perl5`` 语言的支持。

source: The :genex:`$<BUILD_LOCAL_INTERFACE:...>` generator expression was added to prevent usage requirements from being exported to dependent projects.
zh_cn: 添加了 :genex:`$<BUILD_LOCAL_INTERFACE:...>` 生成器表达式以防止将使用要求导出到相关项目。

source: The :envvar:`CTEST_NO_TESTS_ACTION` environment variable was added to provide a default value for the :option:`--no-tests=\<action\> <ctest --no-tests>` command line argument of :manual:`ctest(1)`.
zh_cn: :envvar:`CTEST_NO_TESTS_ACTION` 环境变量被添加为 :option:`--no-tests=\<action\> <ctest --no-tests>` 的命令行参数提供默认值 :manual:` ctest(1)`。

source: The ``CMakeFiles/CMakeOutput.log`` and ``CMakeFiles/CMakeError.log`` files are no longer populated by CMake's built-in modules. :manual:`cmake(1)` no longer suggests looking at them after a ``CMake Error`` occurs. Information previously logged to those files is instead logged to the :manual:`cmake-configure-log(7)`.
zh_cn: CMake 的内置模块不再填充“CMakeFiles/CMakeOutput.log”和“CMakeFiles/CMakeError.log”文件。 :manual:`cmake(1)` 不再建议在发生 ``CMake 错误`` 后查看它们。之前记录到这些文件的信息改为记录到 :manual:`cmake-configure-log(7)`。

source: On CYGWIN, the undocumented ``CMAKE_LEGACY_CYGWIN_WIN32`` mode for compatibility with CMake versions older than 2.8.4 has been removed.
zh_cn: 在 CYGWIN 上，用于与 2.8.4 之前的 CMake 版本兼容的未记录的“CMAKE_LEGACY_CYGWIN_WIN32”模式已被删除。

source: :ref:`Language Standard Flags`, such as ``-std=c++11``, when generated due to :command:`target_compile_features` or :variable:`CMAKE_<LANG>_STANDARD`, are now placed before flags added by :command:`target_compile_options`, rather than after them.
zh_cn: :ref:`Language Standard Flags`，例如``-std=c++11``，当由于:command:`target_compile_features` 或 :variable:`CMAKE_<LANG>_STANDARD` 而生成时，现在放置在标志之前由 :command:`target_compile_options` 添加，而不是在它们之后。

source: For all ``COMPILE_DEFINITIONS`` properties, any leading ``-D`` on an item is removed whether or not it was specified by a generator expression.
zh_cn: 对于所有“COMPILE_DEFINITIONS”属性，项目上的任何前导“-D”都将被删除，无论它是否由生成器表达式指定。

source: The ``compile_commands.json`` database enabled by :variable:`CMAKE_EXPORT_COMPILE_COMMANDS` now provides the ``output`` field in the compile commands objects. This allows multi-config generators, such as the :generator:`Ninja Multi-Config` generator, to provide the compile commands for all configurations.
zh_cn: 由 :variable:`CMAKE_EXPORT_COMPILE_COMMANDS` 启用的``compile_commands.json`` 数据库现在在编译命令对象中提供``output`` 字段。这允许多配置生成器，例如 Ninja Multi-Config 生成器，为所有配置提供编译命令。

source: The :prop_gbl:`USE_FOLDERS` global property is treated as ``ON`` by default. See policy :policy:`CMP0143`.
zh_cn: :prop_gbl:`USE_FOLDERS` 全局属性默认被视为 ``ON``。请参阅政策:policy:`CMP0143`。

source: The top-level :command:`project` call will now emit an author warning if the documented command order in relation to :command:`cmake_minimum_required` is not respected.
zh_cn: 如果不遵守与 cmake_minimum_required 相关的记录命令顺序，则顶级 :command:`project` 调用现在将发出作者警告。

source: The :option:`cmake --trace` option now follows :command:`try_compile` and :command:`try_run` invocations.
zh_cn: :option:`cmake --trace` 选项现在跟随 :command:`try_compile` 和 :command:`try_run` 调用。

source: Changes made since CMake 3.26.0 include the following.
zh_cn: 自 CMake 3.26.0 以来所做的更改包括以下内容。

source: CMake 3.3 Release Notes
zh_cn: CMake 3.3 发行说明

source: Changes made since CMake 3.2 include the following.
zh_cn: 自 CMake 3.2 以来所做的更改包括以下内容。

source: The :ref:`Makefile Generators` now add ``.DELETE_ON_ERROR`` to the makefiles that contain the actual build rules for files on disk. This tells GNU make to remove rule outputs when their recipe modifies an output but fails.
zh_cn: :ref:`Makefile Generators` 现在将 ``.DELETE_ON_ERROR`` 添加到包含磁盘文件实际构建规则的 makefile 中。这告诉 GNU make 在他们的配方修改输出但失败时删除规则输出。

source: The :ref:`Visual Studio Generators` learned to support ``.xaml`` source files and automatically associate them with corresponding ``.h`` and ``.cpp`` sources.
zh_cn: :ref:`Visual Studio Generators` 学会了支持 ``.xaml`` 源文件并自动将它们与相应的 ``.h`` 和 ``.cpp`` 源相关联。

source: A new experimental :generator:`Green Hills MULTI` generator was added on Windows. `Green Hills MULTI`_ is an IDE for embedded real-time systems.
zh_cn: 在 Windows 上添加了一个新的实验性 :generator:`Green Hills MULTI` 生成器。 `Green Hills MULTI`_ 是用于嵌入式实时系统的 IDE。

source: The :command:`add_dependencies` command learned to allow dependencies to be added to :ref:`interface libraries <Interface Libraries>`. Dependencies added to an interface library are followed transitively in its place since the target itself does not build.
zh_cn: :command:`add_dependencies` 命令学会了允许将依赖项添加到 :ref:`interface libraries <Interface Libraries>`。添加到接口库的依赖项会在其位置上传递，因为目标本身不会构建。

source: The :command:`execute_process` command learned to support specifying the same file for ``OUTPUT_FILE`` and ``ERROR_FILE``.
zh_cn: :command:`execute_process` 命令学会了支持为 ``OUTPUT_FILE`` 和 ``ERROR_FILE`` 指定相同的文件。

source: The :command:`file(GLOB)` and :command:`file(GLOB_RECURSE)` commands learned a new ``LIST_DIRECTORIES <bool>`` option to specify whether the glob result should include directories.
zh_cn: :command:`file(GLOB)` 和 :command:`file(GLOB_RECURSE)` 命令学习了一个新的 ``LIST_DIRECTORIES <bool>`` 选项来指定 glob 结果是否应该包含目录。

source: The :command:`find_library`, :command:`find_path`, and :command:`find_file` commands now search in installation prefixes derived from the ``PATH`` environment variable.
zh_cn: :command:`find_library`、 :command:`find_path` 和 :command:`find_file` 命令现在搜索从 ``PATH`` 环境变量派生的安装前缀。

source: The :command:`if` command learned a new ``IN_LIST`` operator that evaluates to true if a given element is contained in a named list.
zh_cn: :command:`if` 命令学习了一个新的 ``IN_LIST`` 运算符，如果给定元素包含在命名列表中，该运算符的计算结果为 true。

source: The :command:`install(EXPORT)` and :command:`export()` commands learned to export targets that populate the :prop_tgt:`INTERFACE_SOURCES` target property.
zh_cn: :command:`install(EXPORT)` 和 :command:`export()` 命令学会了导出填充 :prop_tgt:`INTERFACE_SOURCES` 目标属性的目标。

source: The :command:`install(TARGETS)` command learned to support generator expressions in the ``DESTINATION`` value.
zh_cn: :command:`install(TARGETS)` 命令学会了在 ``DESTINATION`` 值中支持生成器表达式。

source: The version of some Fortran compilers is now detected and stored in the :variable:`CMAKE_Fortran_COMPILER_VERSION <CMAKE_<LANG>_COMPILER_VERSION>` variable.
zh_cn: 现在检测到某些 Fortran 编译器的版本并将其存储在 :variable:`CMAKE_Fortran_COMPILER_VERSION <CMAKE_<LANG>_COMPILER_VERSION>` 变量中。

source: The :ref:`Visual Studio Generators` learned a new :variable:`CMAKE_VS_INCLUDE_INSTALL_TO_DEFAULT_BUILD` option to put the ``INSTALL`` target in the default build of a solution (``.sln``) file.
zh_cn: :ref:`Visual Studio Generators` 学习了一个新的 :variable:`CMAKE_VS_INCLUDE_INSTALL_TO_DEFAULT_BUILD` 选项，用于将 ``INSTALL`` 目标放入解决方案 (``.sln``) 文件的默认构建中。

source: A :prop_tgt:`CROSSCOMPILING_EMULATOR` target property and supporting :variable:`CMAKE_CROSSCOMPILING_EMULATOR` variable were introduced to allow target platform binaries to run on the host during cross compiling.
zh_cn: 一个 :prop_tgt:`CROSSCOMPILING_EMULATOR` 目标属性和支持 :variable:`CMAKE_CROSSCOMPILING_EMULATOR` 变量被引入以允许目标平台二进制文件在交叉编译期间在主机上运行。
